# Задание №2 - Практика решение конфликтов

`Студент 1:`
* Убрать пункты меню "Цены", "Статьи". "Контакты" переименовать в "Связь"
* Поменять цвет фона кнопки "Перезвоните мне" в шапке
* Используя переводчик перевести всех сотрудников на японский
* Уменьшить ширину контейнера сотрудников (чтобы влезало по 2)
* Убрать поле комментария в форме

`Студент 2:`
* Добавить в пункты меню "Цвет бетона", "Информация о нас". "Контакты" переименовать в "Связь с нами и навсегда"
* В "Материал фасада кухонь" убрать три карты
* Используя переводчик нужно перевести текст начиная с "Запечатленный бетон" кухонных предложений" Lorem на Немецкий
* Перекрасить текст из задания выше в красный цвет
* Поменять местами в "Контакты" "Центральный офис" и "Производство"

`Студент 3:`
* Поменять цвет ссылок в "Контакты" на синий
* Убрать по две карточки из каждого "ОФИС" и "ПРОИЗВОДСТВО"
* Используя переводчик нужно перевести текст "Компания «ЕвроБетон»..." до "Запечатленный бетон" на Китайский
* Перекрасить цвет наведения на элементы меню на красный
* Переименовать "Производство" в "Услуги"

`Студент 4:`
* Убрать три карточки из "ОФИС"
* Изменить заголовок формы "ОСТАЛИСЬ ВОПРОСЫ?" на "ВОПРОСЫ?!"
* Используя переводчик нужно перевести текст в форме на Китайский
* Убрать последнее предложение из описания "Запечатленный бетон"
* В шапке поменять номер телефона на 8-800-255-55-05

`Студент 5:`
* Заменить цвет заднего фона с белого на #EBEBEB 
* Перекрасить описание сотрудника в синий
* Переименовать кнопку в шапке на "На связи)"
* Убрать из футера "Заходите на кофе - мы всегда вам рады."
* В "Контакты" поменять номер телефона на 8-800-255-55-05, почту на beton777@ru.ru и убрать соцсети

Шаги решения задания:

1. Клонировать репозиторий.
2. Создать ветку используя корпоративный стиль.
3. Решить личное задание.
4. Залить и сделать МР.
5. Решить конфликты.

Решенным заданием будет готовый для залития МР. 
